Repository: CaliProject/wordpress
Catalog: themes/toranj/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Click on the delete layout button in the actions list.
zh_cn: 点击在操作列表中删除布局按钮。

source: Edit Layout Data
zh_cn: 编辑布局数据

source: Go to the <code>Appearance->Theme Options</code> page.
zh_cn: 转至<code>外观->主题选项</code>页。

source: Modify and save your theme options and the layout will be updated automatically.
zh_cn: 修改并保存你的主题的选择和布局将自动更新。

source: Saving theme options data will update the currently active layout, so before you start saving make sure you want to modify the current layout.
zh_cn: 保存主题选项数据将更新当前积极布局，所以你开始储蓄之前，请务必要修改当前的布局。

source: If you want to edit a new layout, first create it then save your theme options.
zh_cn: 如果你想编辑一个新的布局，首先创建它，然后保存您的主题选项。

source: End-Users Mode
zh_cn: 最终用户模式

source: Enter a name for your layout in the text field and hit "New Layout", you've created your first layout.
zh_cn: 在文本字段布局输入一个名称，然后点击“新布局”，您已经创建了第一个布局。

source: Choose a layout from the select list and click the "Activate Layout" button.
zh_cn: 然后从列表中选择一个布局，然后单击“激活布局”按钮。

source: End-Users mode does not allow deleting layouts.
zh_cn: 最终用户模式不允许删除布局。

source: Go to the <code>Appearance->Theme Options</code> tab.
zh_cn: 转至<code>外观->主题选项</code>页。

source: How-to-guide
zh_cn: 如何

source: There are a few simple steps you need to take in order to use OptionTree's built in Meta Box API. In the code below I'll show you a basic demo of how to create your very own custom meta box using any number of the option types you have at your disposal. If you would like to see some demo code, there is a directory named <code>theme-mode</code> inside the <code>assets</code> directory that contains a file named <code>demo-meta-boxes.php</code> you can reference.
zh_cn: 还有，你需要采取以使用内置的元包API OptionTree的几个简单的步骤。在下面的代码我会告诉你如何使用任意数量的您在您的处置的选项类型来创建你自己定制的元包一个基本的演示。如果你想看到一些演示代码，有一个名为目录<code>theme-mode</code>里面<code>assets</code>包含一个文件名 ​​为目录<code>demo-meta-boxes.php</code> ，你可以参考一下。

source: It's important to note that Meta Boxes do not support WYSIWYG editors at this time and if you set one of your options to Textarea it will automatically revert to a Textarea Simple until a valid solution is found. WordPress released this statement regarding the wp_editor() function:
zh_cn: 重要的是要注意的是元框不支持所见即所得的编辑器，在这个时候，如果你设置你的选项之一，文本域它会自动恢复到一个简文本域单，直到一个有效的解决方案中。 WordPress的发表这一声明对于wp_editor()函数：

source: Once instantiated, the WYSIWYG editor cannot be moved around in the DOM. What this means in practical terms, is that you cannot put it in meta-boxes that can be dragged and placed elsewhere on the page.
zh_cn: 一旦实例化，所见即所得的编辑器不能被围在DOM移动。这意味着在实际应用中，是你不能把它的元框，可以拖动，并在页面上放置其他地方。

source: Create and include your custom meta boxes file.
zh_cn: 创建并包括您的自定义元箱文件。

source: Create a file and name it anything you want, maybe <code>meta-boxes.php</code>.
zh_cn: 创建一个文件并将其命名为任何你想要的，或许<code>meta-boxes.php</code> 。

source: As well, you'll probably want to create a directory named <code>includes</code> to put your <code>meta-boxes.php</code> into which will help keep you file structure nice and tidy.
zh_cn: 还有，你可能会想创建一个名为目录<code>includes</code>把你的<code>meta-boxes.php</code>到这将有助于保持你的文件结构，漂亮，整洁。

source: Add the following code to your <code>functions.php</code>.
zh_cn: 下面的代码添加到您<code>functions.php</code> 。

source: Add a variation of the following code to your <code>meta-boxes.php</code>. You'll obviously need to fill it in with all your custom array values. It's important to note here that we use the <code>admin_init</code> filter because if you were to call the <code>ot_register_meta_box</code> function before OptionTree was loaded the sky would fall on your head.
zh_cn: 添加以下代码的变化到你的<code>meta-boxes.php</code> 。你显然需要与所有的自定义数组值填充它。重要的是要在这里指出，我们使用<code>admin_init</code>过滤器，因为如果你要调用<code>ot_register_meta_box</code>功能在OptionTree加载之前。

source: Step 1: Include the plugin & turn on theme mode.
zh_cn: 第1步：包括插件和打开的主题模式。

source: Download the latest version of %s and unarchive the %s directory.
zh_cn: 下载%s的最新版本，并解档%s的目录。

source: Put the %s directory in the root of your theme. For example, the server path would be %s.
zh_cn: 把%s目录在你的主题的根。例如，服务器路径将是%s。

source: Add the following code to the beginning of your %s.
zh_cn: 下面的代码添加到您的%s的开始。

source: For a list of all the OptionTree UI display filters refer to the %s file found in the %s directory of this plugin. This file is the starting point for developing themes with Theme Mode.
zh_cn: 对于所有的OptionTree UI显示过滤器列表请参考这个插件的%s目录中的%s文件。此文件是起步，发展的主题与主题模式。

source: You now have OptionTree built into your theme and anytime an update is available replace the old version with the new one.
zh_cn: 你现在有OptionTree内置到你的主题，并随时有可用的更新与更换新的旧版本。

source: Step 2: Create Theme Options without using the UI Builder.
zh_cn: 第2步：创建主题选项不使用UI生成器。

source: Create a file and name it anything you want, maybe <code>theme-options.php</code>, or use the built in file export to create it for you. Remember, you should always check the file for errors before including it in your theme.
zh_cn: 创建一个文件并将其命名为任何你想要的，也许<code>theme-options.php</code> ，或者使用内置的文件导出到为您创建它。请记住，你应该总是包括它在你的主题之前检查错误文件。

source: As well, you'll probably want to create a directory named <code>includes</code> to put your <code>theme-options.php</code> into which will help keep you file structure nice and tidy.
zh_cn: 还有，你可能会想创建一个名为目录<code>includes</code>把你的<code>theme-options.php</code>到这将有助于保持你的文件结构，漂亮，整洁。

source: Add a variation of the following code to your <code>theme-options.php</code>. You'll obviously need to fill it in with all your custom array values for contextual help (optional), sections (required), and settings (required).
zh_cn: 添加以下代码的变化，以您的<code>theme-options.php</code> 。你显然需要与上下文帮助（可选）所有的自定义数组值填充它，切片（需要），并设置（必需）。

source: The code below is a boilerplate to get your started. For a full list of the available option types click the "Option Types" tab above. Also a quick note, you don't need to put OptionTree in theme mode to manually create options but you will want to hide the docs and settings as each time you load the admin area the settings be written over with the code below if they've changed in any way. However, this ensures your settings do not get tampered with by the end-user.
zh_cn: 下面的代码是让你开始一个样板。对于可用的选项类型的完整列表，单击上方的“选项类型”选项卡。另外一个快速的注意，你不需要把OptionTree的主题模式，手动创建的选择，但你要隐藏的每次加载管理区的设置被写入了与他们是否下面的代码的文档和设置已经以任何方式改变。然而，这将确保您的设置不要被最终用户篡改。

source: Sorry, this function does not exist
zh_cn: 对不起，此功能不存在

source: background-repeat
zh_cn: 背景重复

source: background-attachment
zh_cn: 背景附件

source: background-position
zh_cn: 背景位置

source: background-size
zh_cn: 背景尺寸

source: Add Media
zh_cn: 添加媒体

source: No Categories Found
zh_cn: 未找到分类

source: Choose One
zh_cn: -- 选择一个 --

source: No Posts Found
zh_cn: 未找到文章

source: Add New
zh_cn: 添加

source: You can re-order with drag & drop, the order will update after saving.
zh_cn: 您可以重新排序与拖放，保存后的顺序将更新。

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: No Pages Found
zh_cn: 页面没有找到

source: Choose Sidebar
zh_cn: 选择侧边栏

source: No Sidebars
zh_cn: 没有侧边栏

source: No Tags Found
zh_cn: 找不到标签

source: No Taxonomies Found
zh_cn: 没有结果

source: Warning!
zh_cn: 警告！

source: Go to the %s page if you want to save data, this page is for adding settings.
zh_cn: 转到%s的页面，这个页面是用来保存数据的

source: If you're unsure or not completely positive that you should be editing these settings, you should read the %s first.
zh_cn: 如果你不确定或不完全肯定的，你应该编辑这些设置，你应该先读%s。

source: Things could break or be improperly displayed to the end-user if you do one of the following:
zh_cn: 如果你做下列之一的事情可能中断或不正确显示给最终用户：

source: Give two sections the same ID, give two settings the same ID, give two contextual help content areas the same ID, don't create any settings, or have a section at the end of the settings list.
zh_cn: 举两个部分相同的ID，给两个设置相同的ID，举两个上下文帮助内容领域相同的ID，不产生任何设置，还是有部分在设置列表的末尾。

source: You can create as many settings as your project requires and use them how you see fit. When you add a setting here, it will be available on the Theme Options page for use in your theme. To separate your settings into sections, click the "Add Section" button, fill in the input fields, and a new navigation menu item will be created.
zh_cn: 你可以创建许多设置你的项目需要，并利用它们，你怎么认为合适的。当您在此处添加的设置，这将可在你的主题使用的主题选项页面上。分离设置成几个部分，单击“添加组”按钮，填写输入字段，和一个新的导航菜单项将被创建。

source: All of the settings can be sorted and rearranged to your liking with Drag & Drop. Don't worry about the order in which you create your settings, you can always reorder them.
zh_cn: 所有的设置都可以进行分类和重新排列，以自己的喜好与拖放。不要担心在你创建你设置的顺序，你总是可以重新排序。

source: Add Section
zh_cn: 添加段落

source: Contextual Help
zh_cn: 上下文帮助

source: Contextual Help Sidebar
zh_cn: 上下文帮助侧边栏

source: If you decide to add contextual help to the Theme Option page, enter the optional "Sidebar" HTML here. This would be an extremely useful place to add links to your themes documentation or support forum. Only after you've added some content below will this display to the user.
zh_cn: 如果您决定上下文帮助添加到主题选项页，在这里输入可选的“边栏”HTML。这将是链接添加到您的主题文件或支持论坛上一个非常有用的地方。您已经添加后才下面的一些内容将这款显示器给用户。

source: Add Contextual Help Content
zh_cn: 添加上下文帮助内容

source: This import method has been deprecated. That means it has been replaced by a new method and is no longer supported, and may be removed from future versions. All themes that use this import method should be converted to use its replacement below.
zh_cn: 此导入方法已经被废弃了。这意味着它已经被替换为一个新的方法，并不再支持，并且可以从将来的版本中删除。使用这种导入方法的所有主题应该转换为使用低于其更换。

source: Import XML
zh_cn: 导入XML

source: Add XML
zh_cn: 添加XML

source: To import your Settings copy and paste what appears to be a random string of alpha numeric characters into this textarea and press the "Import Settings" button.
zh_cn: 要导入设置复制和粘贴似乎是一个随机字符串字母数字字符到这个文本区域，然后按“导入设置”按钮。

source: Import Settings
zh_cn: 导入设置

source: Only after you've imported the Settings should you try and update your Theme Options.
zh_cn: 你只进口后，设置你应该尝试和更新的主题选项。

source: To import your Theme Options copy and paste what appears to be a random string of alpha numeric characters into this textarea and press the "Import Theme Options" button.
zh_cn: 要导入的主题选项复制并粘贴似乎是一个随机字符串字母数字字符到这个文本区域，然后按“导入主题选项”按钮。

source: Import Theme Options
zh_cn: 导入主题选项

source: Only after you've imported the Settings should you try and update your Layouts.
zh_cn: 只有你导入设置以后你才应该尝试更新你的布局。

source: To import your Layouts copy and paste what appears to be a random string of alpha numeric characters into this textarea and press the "Import Layouts" button. Keep in mind that when you import your layouts, the active layout's saved data will write over the current data set for your Theme Options.
zh_cn: 要导入您的布局复制并粘贴似乎是一个随机字符串字母数字字符到这个文本区域，然后按“导入布局”按钮。请记住，当你输入你的布局，积极布局的保存数据会写在你的主题选项当前数据集。

source: Import Layouts
zh_cn: 导入布局

source: Export your Settings into a fully functional %s file. If you want to add your own custom %s text domain to the file, enter it into the text field before exporting. For more information on how to use this file read the documentation on %s. Remember, you should always check the file for errors before including it in your theme.
zh_cn: 导出设置成一个功能齐全的%s文件。如果你想自己的自定义%s的文本域添加到该文件，将其输入到文本字段导出前。有关如何使用此文件的详细信息，请阅读%s上的文档。请记住，你应该总是包括它在你的主题之前检查错误文件。

source: Export Settings File
zh_cn: 导出设置文件

source: Export your Settings by highlighting this text and doing a copy/paste into a blank .txt file. Then save the file for importing into another install of WordPress later. Alternatively, you could just paste it into the <code>OptionTree->Settings->Import</code> <strong>Settings</strong> textarea on another web site.
zh_cn: 通过突出显示该文本，并做了​​复制/粘贴到空白的.txt文件导出设置。然后保存文件导入到另一个安装WordPress后。或者，你可以只将其粘贴到<code>OptionTree-->设置->导入</code>在其他网站上<strong>设置</strong>文本域。

source: Export your Theme Options data by highlighting this text and doing a copy/paste into a blank .txt file. Then save the file for importing into another install of WordPress later. Alternatively, you could just paste it into the <code>OptionTree->Settings->Import</code> <strong>Theme Options</strong> textarea on another web site.
zh_cn: 通过突出显示该文本，并做了​​复制/粘贴到空白的.txt文件导出主题选项的数据。然后保存文件导入到另一个安装WordPress后。或者，你可以只将其粘贴到<code>OptionTree->设置->导入</code>在其他网站上<strong>的主题选项</strong> 文本域。

source: To add a new layout enter a unique lower case alphanumeric string (dashes allowed) in the text field and click "Save Layouts".
zh_cn: 要添加新的布局中输入文本字段独特的小写字母数字字符串（破折号允许），并点击“保存布局”。

source: As well, you can activate, remove, and drag & drop the order; all situations require you to click "Save Layouts" for the changes to be applied.
zh_cn: 还有，你可以激活，删除和拖放秩序;所有情况需要你点击“保存布局”以应用更改。

source: When you create a new layout it will become active and any changes made to the Theme Options will be applied to it. If you switch back to a different layout immediately after creating a new layout that new layout will have a snapshot of the current Theme Options data attached to it.
zh_cn: 当你创建一个新的布局将成为积极的主题选项所作的任何更改将被应用到它。如果你创建一个新的布局，新布局将连接到它当前的主题选项数据的快照后，立即切换到不同的布局。

source: Visit <code>OptionTree->Documentation->Layouts Overview</code> to see a more in-depth description of what layouts are and how to use them.
zh_cn: 参观<code>OptionTree->文档->布局一览</code>看到一个更加深入的介绍一下布局，以及如何使用它们。

source: Save Layouts
zh_cn: 保存布局

source: Reset Options
zh_cn: 重置设置

source: OptionTree is installed as a plugin and also embedded in your current theme. Please deactivate the plugin to load the theme dependent version of OptionTree, and remove this warning.
zh_cn: OptionTree安装的插件，也嵌入在您当前的主题。请禁用插件加载OptionTree主题相关的版本，删除此警告。

source: Install Required Plugins
zh_cn: 安装所需插件

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Installing Plugin: %s
zh_cn: 安装插件：%s

source: Something went wrong.
zh_cn: 发生了一些错误！

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
zh_cn: 这个主题需要以下插件：%1$s。

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
zh_cn: 这个主题推荐以下插件：%1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to install the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin installed.
zh_cn: 很抱歉，但你没有安装%s的插件正确的权限。联系该网站的管理员在得到安装插件的帮助。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 以下所需插件目前处于非活动状态：%1$s。

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 下面推荐的插件是目前处于非活动状态：%1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to activate the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin activated.
zh_cn: 很抱歉，但你没有正确的权限来激活%s的插件。联系该网站的管理员在得到插件激活的帮助。

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
zh_cn: 下面的插件需要更新到最新版本，以确保与这个主题最大的兼容性：%1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to update the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin updated.
zh_cn: 很抱歉，但你没有正确的权限以更新%s的插件。联系该网站的管理员在得到插件更新的帮助。

source: Begin installing plugin
zh_cn: 开始安装插件%s

source: Begin activating plugin
zh_cn: 开始激活插件

source: Return to Required Plugins Installer
zh_cn: 返回所需的插件安装页面

source: Return to the dashboard
zh_cn: 返回仪表盘

source: Plugin activated successfully.
zh_cn: 插件激活成功。

source: The following plugin was activated successfully:
zh_cn: 以下插件已成功激活:%s

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
zh_cn: 所有插件都已安装并激活成功。%1$s

source: Dismiss this notice
zh_cn: 关闭此通知

source: Return to the Dashboard
zh_cn: 返回到仪表板

source: Private Repository
zh_cn: 私人信息库

source: Pre-Packaged
zh_cn: 预先打包

source: WordPress Repository
zh_cn: WordPress 库

source: Required
zh_cn: 必填

source: Recommended
zh_cn: 推荐

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: Installed But Not Activated
zh_cn: 已安装但尚未激活

source: Install
zh_cn: 安装

source: No plugins to install or activate. <a href="%1$s" title="Return to the Dashboard">Return to the Dashboard</a>
zh_cn: 无插件需要安装或者激活. <a href="%1$s" title="返回仪表盘">返回仪表盘</a>

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Source
zh_cn: 来源

source: Status
zh_cn: 状态

source: No plugins are available to be installed at this time.
zh_cn: 当前没有插件可以安装。

source: No plugins are available to be activated at this time.
zh_cn: 当前没有插件可激活。

source: Install package not available.
zh_cn: 安装包不可用

source: Downloading install package from <span class="code">%s</span>&#8230;
zh_cn: 从<span class="code">%s</span>&#8230; 下载安装包

source: Unpacking the package&#8230;
zh_cn: 正在解压 &#8230;

source: Installing the plugin&#8230;
zh_cn: 正在安装插件 &#8230;

source: Plugin install failed.
zh_cn: 插件安装失败。

source: Plugin installed successfully.
zh_cn: 插件安装成功。

source: Plugin activation failed.
zh_cn: 插件激活失败。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装和激活过程开始。这个过程可能需要一段时间，请耐心等待。

source: %1$s installed and activated successfully.
zh_cn: %1$s 安装并成功激活。

source: Show Details
zh_cn: 显示详细信息

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详细信息

source: All installations and activations have been completed.
zh_cn: 所有的安装和激活已完成。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装并激活插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装过程开始。该过程可能需要一段时间，请耐心等待。

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 安装 %1$s 时发生了错误:<strong>%2$s</strong>

source: The installation of %1$s failed.
zh_cn: %1$s 安装失败。

source: %1$s installed successfully.
zh_cn: %1$s 安装成功

source: All installations have been completed.
zh_cn: 所有的安装已经完成。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: Activate installed plugin
zh_cn: 激活安装的插件 %s

source: Add Images
zh_cn: 添加图像

source: Post Settings
zh_cn: 文章设置

source: Paste your UTR here , make usre to select the audio post format.
zh_cn: 在这里粘贴UTR，记得选择音频格式。

source: HTML5 Audio / Ogg
zh_cn: HTML5音频/ OGG

source: Paste your UTR here, make sure to select the audio post format.
zh_cn: 在这里粘贴UTR，记得选择音频格式。

source: HTML5 Audio / Mp3
zh_cn: HTML5音频/ MP3

source: Paste your video code here for video post format.
zh_cn: 在这里粘贴视频编码。

source: Embed Video
zh_cn: 嵌入视频

source: Insert audio code here for audio post format
zh_cn: 在此处插入音频编码音频格式

source: Embed Audio
zh_cn: 嵌入音频

source: Make sure link post format is selected.
zh_cn: 确保链接的格式选择。

source: Add a quote post , select quote post format .
zh_cn: 添加引用后，选择引用的格式。

source: the quote author.
zh_cn: 引用的作者

source: Quote Author
zh_cn: 引用作者

source: Embed your tweet here.
zh_cn: 在这里嵌入您的tweet

source: Embed Twitter Status
zh_cn: 嵌入Twitter状态

source: Create gallery and upload images by clicking on upload button , For multiple images selection , hold "CTRL (windows) / Command (mac) " button on your keyboard when clicking .
zh_cn: 创建库并通过点击上传按钮，对多个图像选择上传图片，点击时，应按“Ctrl键（Windows）/ Command键（Mac）”键盘上的按钮。

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Social icons
zh_cn: 社交图标

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Blog Settings
zh_cn: 博客设置

source: Portfolio Single page
zh_cn: 单个Portfolio页面

source: Portfolio list page
zh_cn: Portfolio表格页面

source: Portfolio Grid
zh_cn: Portfolio网格

source: WooCommerce
zh_cn: 商店

source: Sidebars
zh_cn: 侧边栏

source: Upload or select your main logo image. This image will be shown in top of sidebar.
zh_cn: 上传或选择你的主要标志形象。该图像将显示在侧边栏的顶部。

source: Show small logo?
zh_cn: 显示小图标？

source: Select whether or not you want to have a small logo in collapsed sidebar
zh_cn: 选择你是否希望有一个小的标志可关闭的侧边栏

source: Small logo image
zh_cn: 小logo图片

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Copyright text which will be shown in bottom of sidebar
zh_cn: 用以在页脚中显示版权信息的文本

source: Analytics script
zh_cn: 分析脚本

source: Paste your Google analytics ( or other services ) code here
zh_cn: 在这里粘贴谷歌分析（或其他服务）的代码

source: Site favicon
zh_cn: 网站图标

source: Upload a 16x16 or 32x32 .png or .ico file
zh_cn: 上传一个16×16 32×32或.PNG或.ico文件

source: Contact
zh_cn: 联系方式

source: Contact can be email, url, simple text, phone number, fax number, etc
zh_cn: 联系方式可以电子邮件，网址，简单的文本，电话号码，传真号码等

source: The icon to be shown beside the contact in the list, find your icon here: <a href="http://fontawesome.io/icons/" target="_blank">http://fontawesome.io/icons/</a> and input them like <code>fa-envelope</code>
zh_cn: 在列表中的联系人旁边显示的图标，在这里找到你的图标： <a href="http://fontawesome.io/icons/" target="_blank">http://fontawesome.io/icons/</a>像<code>fa-envelope</code>

source: Location
zh_cn: 地理位置

source: input your location(s)
zh_cn: 输入您的位置

source: Address
zh_cn: 地址

source: Side bar social icons
zh_cn: 边栏社交图标

source: Select icon
zh_cn: 选择图标

source: google plus
zh_cn: Google+

source: Enable lazyload on images?
zh_cn: 启用lazyload？

source: Fixed sidebar
zh_cn: 固定侧边栏

source: Setting this to be On, will fix the sidebar to be shown all the time
zh_cn: 如果打开, 侧边栏会一直固定显示

source: Dark sidebar
zh_cn: 暗的侧边栏

source: This will use an alternative color scheme for the sidebar.
zh_cn: 这将使用另一种配色方案的侧栏。

source: Blog Index Layout
zh_cn: 博客首页布局

source: Choose the layout you want for your blog index
zh_cn: 选择您想要的主页布局

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Simple list
zh_cn: 简单的列表

source: List with Sidebar
zh_cn: 列表侧边栏

source: Minimal
zh_cn: 最小

source: Grid blog sidebar content
zh_cn: 网格博客侧边栏内容

source: If you want some contents at the sidebar of the blog grid, put them here. Make sure you don't put so much content here, just a little bit of text or HTML as a description to your blog.
zh_cn: 如果你想在博客网的侧边栏的一些内容，把它们放在这里。请确保你没有把这么多的内容在这里，文本或HTML的只是一点点，以你的博客的描述。

source: Single Blog Post Layout
zh_cn: 单博客文章布局

source: Choose the layout of your single blog post
zh_cn: 选择你的单博客文章的布局

source: conventional layout with sidebar
zh_cn: 传统的侧边栏​​布局

source: Conventional Layout without sidebar
zh_cn: 没有侧边栏的常规布局

source: Full Cover Image
zh_cn: 全封面图片

source: Blog Read More button
zh_cn: 博客阅读更多按钮

source: Turn the blog list read more on or off - will not affect the minimal blog list layout
zh_cn: 将更多或关闭阅读博客列表 - 不会影响最小的博客列表布局

source: Blog Read more button style
zh_cn: 博客阅读更多的按钮样式

source: Select the style of your blog more button
zh_cn: 选择您的博客更多的按钮样式

source: Default ( accent color )
zh_cn: 默认情况下（强调色）

source: Default reverse
zh_cn: 默认情况下（反转色）

source: Light
zh_cn: 亮色

source: Blog Read More button size
zh_cn: 博客阅读更多按钮大小

source: The size of your blog read more button
zh_cn: 你的博客的更多按钮的大小

source: Extera Small
zh_cn: 特别小

source: Select how you want to show your blog posts
zh_cn: 选择您要如何展现你的博客文章

source: Full width cover
zh_cn: 全屏宽度

source: Regular
zh_cn: 正常的

source: Show author biography
zh_cn: 只看该作者信息

source: Do you want to show the bio of the author at the end of each blog post?
zh_cn: 你想展现作者的信息在每一个博客帖子的结尾？

source: Show Related Posts
zh_cn: 相关文章

source: If you want to show the related posts of the same category turn this on.
zh_cn: 如果你想显示同一类别的相关帖子打开这个。

source: How many post to show?
zh_cn: 显示多少个？

source: Gather data based on
zh_cn: 收集的数据的基础上

source: Category
zh_cn: 分类

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Show Prev and Next links at single post
zh_cn: 显示上一个和下一个链接在文章页面

source: Show Sharings
zh_cn: 显示分享

source: Sharings
zh_cn: 分享到

source: Witch social media sharing buttons do you want to show?
zh_cn: 你想展示哪个社交分享按键？

source: Sharing Title
zh_cn: 分享标题

source: The Title of the Sharing section
zh_cn: 分享部分的标题

source: About sidebars
zh_cn: 关于侧边栏

source: Create additional fields for your portfolio items.
zh_cn: 创建你的portfolio项目的附加字段。

source: Create Portfolio fields
zh_cn: 创建Portfolio领域

source: Choose a unique title for each filed
zh_cn: 选择一个独特的标题

source: Write a lowercase single world as ID (or number), without any spaces
zh_cn: 写一个单一单词的ID（或数量），不带任何空格

source: Show date
zh_cn: 显示日期

source: Show Groups list ( categories )
zh_cn: 显示组列表（类别）

source: Show tags
zh_cn: 显示tags

source: Enable Ajax for portfolio pages?
zh_cn: 启用Ajax的Portfolio页面？

source: Layout type
zh_cn: 布局类型

source: Settings for:
zh_cn: 设置：

source: Grid Layout
zh_cn: 网格布局

source: Vertical Covers Scroll Horizontal
zh_cn: 垂直覆盖水平滚动

source: Horizontal Covers, Scroll Vertical
zh_cn: 水平覆盖，垂直滚动

source: Animation on scroll
zh_cn: 滚动时动画

source: Title ( Part one )
zh_cn: 标题（第一部分）
